1.大学生文化艺术节获“先进个人”荣誉
作为活动负责、策划人，从0到1主导完成整个项目
从前期的策划构思，到对接上级政策解读，再到调研采购物料，活动详细设计、项目组织执行，最终活动宣传推文推广
将学院特色与政策结合，最终将活动推向高潮，参与活动人数达到历史新高，达到线下一百余人，线上突破一千人，同比去年增长30%。
2.2025年中国青年科技创新“揭榜挂帅”擂台赛全国二等奖


3.2025年第十九届ican大学生创新创业大赛全国三等奖


4.2025年亚太地区大学生数学建模竞赛全国二等奖


5.第七届全球校园人工智能算法精英大赛省级三等奖


6.JLPT日语等级考试N2合格


7.C1驾照


8.2025年第十九届ican大学生创新创业大赛省级一等奖

9.实习经历
在上海季思传媒公司实习，学习并且实现对关键词的捕捉和追踪，并能实现更新。具体的实践内容为：1.尝试在微博或推特利用python进行用户发布动态关键信息的爬取；2.使用nlp（natural language processing）自然语言处理对爬取的信息进行解读，底层逻辑是通过让计算机模拟人类的语意理解和判断的方式，能够对博客或推文进行关键词追踪和更新。

二、实践日程及内容（400-600字）
7月18日（第1天）实践内容：制定项目学习计划，学习python基础语法知识（变量、命名规则、数据类型、运算法则、输入输出格式），了解爬虫算法。
7月19日（第2天）实践内容：继续学习python知识（包括if-else、for、while循环、列表、字典、元组、函数、模块、输出格式化）的基本知识。
7月20日（第3天）实践内容：学习requests库的使用方法、HTML网页结构
7月21日（第4天）实践内容：学习Beautiful Soup库的使用方法，以及如何解析HTML网页内容、实践爬取豆瓣top250的网页电影榜
7月22日（第5天）实践内容：寻找到网上开源项目，实践上手如何爬取微博指定用户的一个月内的博文内容，包括博文内容、主题、评论数、关注数等基本信息。
7月23日（第6天）实践内容：学习NLP基础语法：向量表示、情感分析、主题建模、词义理解、词义归类、文本处理、词性标注、实体识别。
7月24日（第7天）实践内容：学习pytorch的使用方法教程。
7月25日（第8天）实践内容：使用NLP实践对爬取的推文信息进行情感分析、词义标记、关键词提取、文本处理、实体标记等实践操作

在上海的这段实习时间，虽然不是企业内部的业务（非金融专业的业务），但是作为一次锻炼的机会，我也因此认识了很多行业的领先人物和社会各个领域的精英，虽然时间很短暂且有限，但我还是完成了这个公司的新开业务的60^%，对整体业务的实现有了宏观的认识。
在这次的上海之旅中，软件市场的萎缩使我意识到，未来人工智能的发展势必会取代低效的可重复性可替代性的工作，而能打破僵局，在新时代的工业革命中站稳脚跟对于我来说有两条道路：1.提高算法能力，培养逻辑思维，提高核心竞争力，尽量成为金字塔上层的技术性人员。2.转变方向，学习人工智能的底层逻辑，抓住时代的风口，成为替流水线上的自动化机械的修理人员。第二种方向也正是这次实习的业务方向与目的，通过对Twitter和微博的用户推文信息进行爬取，随后使用NLP 对其进行情感分析、词义理解、关键词提取等操作，从而实现对指定用户指定推文的关键信息追踪和更新。

10.“治慧租”APP从需求调研到研发（正在进行）
对接龙虎塘派出所的政务信息化项目，包括微信小程序端1万+社区租户信息录入、网格员、二房东以及警务员的信息处理、权利下发、web端信息可视化管理。

11.独立创业开发项目“常工生鲜”小程序（进行中）
为了更理解真实生产环境需求，自主创业并实现了需求验证到微信社群管理和客服售后的业务全链路跑通；
项目经历三个阶段；
阶段一：需求验证和链路跑通阶段（v0.1）
阶段二：需求调研分析到产品设计阶段（v0.3）
阶段三（当前阶段）：小程序架构选型和程序开发阶段（v0.5）
